O objetivo do trabalho é desenvolver um programa que gerencie uma lista duplamente encadeada de filmes e uma lista duplamente encadeada de atores, conforme mostrado nas duas páginas a seguir. Para cada ator será mantida uma lista encadeada dos filmes de que o ator já participou, em que cada nodo conterá um apontador para o filme correspondente na lista de filmes.
Da mesma forma, para cada filme será mantida uma lista simplesmente encadeada dos atores que participaram do filme, em que cada nodo conterá um apontador para o nodo correspondente ao ator na lista de atores.

Para cada filme serão guardados seu nome, ano e diretor. Para cada ator, será mantido somente o seu nome.

Os dados para as listas serão carregados do arquivo resumo.txt, em que cada linha terá os dados de um filme no seguinte formato:
	<Nome do filme>,<ano>,<diretor>,<lista de atores>

O campo de ano e diretor são opcionais. Na sua ausência, ocorrerão duas vírgulas em sequência. Ex:
	the ninth gate,1999,,johnny depp,frank langella,emmanuelle seigner,lena olin
	inferno na torre,,,paul newman,steve mcqueen,faye dunaway,fred astaire,richard chamberlain,robert wagner

A lista de atores pode não conter nenhum nome. Nesse caso a linha termina no diretor. Se o diretor não existir, a linha termina na vírgula antes do diretor. Ex:
	strangers on a train (pacto sinistro),1951,alfred hitchcock

Opcionalmente, junto ao nome do ator pode aparecer o nome do personagem que ele interpretou no filme. Quando ocorre, o nome do personagem aparece ao lado do nome do ator separado por “=”;. Ex:
	matrix,1999,lana wachowski,dir:lilly wachowski,keanu reeves=neo,laurence fishburne=morpheus,carrie-anne
	moss=trinity,hugo weaving=agent smith

Se o filme tiver mais de um diretor, os diretores a partir do segundo diretor aparecerão na lista de atores precedidos do prefixo “Dir:”. Ex:
	matrix,1999,lana wachowski,dir:lilly wachowski,keanu reeves=neo,laurence fishburne=morpheus,carrie-anne
	moss=trinity,hugo weaving=agent smith